# hello, ydxx.

# 你好，一点想象。

# ----------------------------

# **隐私政策**

**更新日期：2025年04月09日**

**生效日期：2025年04月09日**

深圳市一点想象科技有限公司（注册地址：深圳市南山区粤海街道麻岭社区高新中二道2号 深圳软件园2栋A302，以下简称“**我们**”）系移动应用程序“冒险手册”（以下简称“冒险手册”）的运营者。我们非常重视保护用户（以下简称“**您**”）的个人信息和隐私。您在使用冒险手册时，我们会收集、使用、保存、共享您的相关个人信息。为呈现我们处理您个人信息的情况，我们特制定《冒险手册隐私政策》（以下简称“**隐私政策**”），我们承诺严格按照本隐私政策处理您的个人信息。

我们在此提醒您：

**在您使用冒险手册前，请您务必认真阅读本隐私政策，充分理解各条款内容，包括但不限于免除或限制我们责任的条款。您知晓并确认，您勾选“同意”本隐私政策并使用冒险手册，就表示您同意我们按照本隐私政策处理您的个人信息。**请您知悉，本政策仅适用于我们通过冒险手册向您提供服务所收集的信息，不适用于通过接入冒险手册以向您提供产品或服务的第三方所收集的信息。

**一、我们如何收集和使用您的个人信息**

**（一）我们如何收集您的个人信息**

在您使用冒险手册过程中，我们会按照如下方式收集您的个人信息：

**1.完成注册**

当您注册冒险手册账户时，我们需要收集您的手机号码、登录密码。我们收集您的上述信息是为了帮助您完成冒险手册账户的注册，保护您的账户安全，如您不提供这类信息，我们将无法为您创建账户并正常向您提供服务。

**2.游戏服务**

当您使用游戏服务时，我们需要收集您使用的设备ID、设备名称、设备类型和版本、设备IMEI、设备MAC地址。我们收集您的上述信息是为了保障您正常使用我们的服务，维护游戏基础功能的正常运行，优化游戏产品性能，提升您的游戏体验。如您不提供这类信息，您将无法使用游戏服务。

**3.实名认证**

当您进行实名认证时，我们需要收集您的姓名、身份证件类型、身份证件号码。同时，为实现实名认证的目的，您同意并授权我们自行或委托第三方向有关实名认证机构（如个人征信机构、政府部门等）提供、查询、核对您的前述身份信息。我们收集您的上述信息是为了履行法定义务，核验用户真实身份、识别用户年龄以及保障系统和服务安全。如您不提供这类信息，您将无法登录冒险手册或在使用冒险手册过程中受到相应限制。

**4.保障网络和服务的安全**

为了保障网络和游戏服务的安全性，我们会收集您的设备识别符、IP地址、访问日期和时间、设备IMEI、设备MAC地址。我们收集您的上述信息以营造公平、健康及安全的游戏环境，以打击破坏游戏公平环境或干扰、破坏游戏服务正常进行的行为（如用于检测盗版、扫描外挂、防止作弊等）。如您不提供上述信息，您将无法使用游戏服务。

**（二）设备权限调用情况**

在您使用冒险手册过程中，我们需要在必要范围内向您申请获取设备权限。**请您知悉，我们不会默认开启您设备的权限，仅在您主动确认开启的情况下，冒险手册才有可能通过设备权限收集您的信息。**冒险手册调用的权限、调用权限的目的，以及调用权限前向您询问的情况请见下表：

|**设备权限**|**调用权限的目的**|**是否询问**|**用户可否关闭权限**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|
|网络|连接网络，用于SDK采集数据信息|是|可|
|获取已安装应用列表信息|用于判断玩家设备上是否安装了修改器、加速器、虚拟机、专用挂、直播软件、VPN软件|是|可|

如您在首次授权开启权限后希望关闭权限，您可以在设备的设置功能中选择关闭权限，从而拒绝我们收集相应的个人信息。

**（三）我们如何使用您的个人信息**

1.  我们会根据本政策的约定并为实现我们的服务的目的对所收集的个人信息进行使用。

2.  请您注意，**您在使用我们提供的服务时所提供的所有个人信息，除非您删除或通过系统设置拒绝我们收集，否则将在您使用我们的服务期间持续授权我们使用**。在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。

3.  我们会对我们提供的服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以用于产品开发、服务优化、安全保障的目的。但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。

**4.当我们要将您的个人信息用于本政策未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会通过您主动做出勾选的形式事先征求您的同意。**

**（四）其他规则**

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息而无需征求您的授权同意：

**(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；**

**(2)与国家安全、国防安全直接相关的；**

**(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；**

**(4)与刑事侦查、起诉、审批和判决执行等直接相关的；**

**(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；**

**(6)所涉及的个人信息是个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的；**

**(7)根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；**

**(8)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；**

**(9)维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障。**

**二、我们如何保存您的个人信息**

1.  我们将在本政策载明的目的所需及法律法规要求的最短保存期限之内，保存您的个人信息。前述期限届满后，我们将对您的个人信息做删除或匿名化处理。

2.  我们在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息将保存在中国境内（为本隐私政策之目的，“中国境内”不含中国港澳台地区），以下情形除外：

**(1)法律有明确规定；**

**(2)获得您的明确授权；**

**(3)您要求获取境外服务等个人主动行为。**

针对以上情形，我们会确保依据本隐私政策以及相关法律规定对您的个人信息提供足够的保护。

**三、我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息**

**1.委托处理**

我们会委托第三方服务提供商处理我们所收集的您的个人信息，以便其为我们提供基础设施技术、数据分析、广告投放、营销决策等产品或技术支持。上述委托处理行为受本政策中所声明目的约束，并且我们会以合同的方式对上述受托的第三方服务提供商进行监督。

**2.共享**

**(1)事先获得您明确的同意或授权，或您要求我们通过电子邮件或其他方式与第三方共享您的个人信息；**

**(2)根据适用的法律法规规定，或按照政府主管部门的强制性要求进行提供；**

**(3)与我们的关联公司共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息；但是我们只会共享必要的个人信息，且受本政策中所声明目的的约束；关联公司也将依据本政策采取同等的安全保障措施来保障您的个人信息安全；**

**3.转让**

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，**但在涉及合并、收购、资产转让或破产清算时，如涉及到个人信息转让，我们会向您告知有关情况，并要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本政策的约束，否则我们将要求该公司、组织重新取得您的授权同意。**

**4.公开披露**

**除非本合同另有约定或法律明确规定，我们不会公开披露您的个人信息。**

**5.例外情况**

另外，根据相关法律及国家标准，以下情形中，我们可能会共享、转让、公开披露个人信息无需事先征得您的授权同意：

**(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的；**

**(2)与国家安全、国防安全直接相关的；**

**(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；**

**(4)与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；**

**(5)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；**

**(6)个人信息主体或监护人自行向社会公众公开的个人信息；**

**(7)从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。**

**6.请注意，您在使用我们服务时自愿共享甚至公开分享的信息，可能会涉及您或他人的个人信息甚至个人敏感信息。请您谨慎共享或公开，如所涉信息包含他人个人信息，请您在共享或公开前取得他人同意。**

**7.请知悉，根据法律规定，若我们采取技术措施和其他必要措施处理个人信息，使得数据接收方无法重新识别特定个人且不能复原，经上述处理后的数据的共享、转让、公开披露无需另行向您通知并征得您的同意。**

**四、第三方产品或服务如何获得您的个人信息**

为了向您提供更丰富和完整的功能，我们会使用下述第三方软件开发工具包（简称“SDK”）为您提供服务。SDK的具体信息收集和使用情况请以SDK运营方的隐私政策或相关声明为准。点击《第三方SDK类服务商目录》可查看我们接入的授权合作伙伴的SDK详情。

|**SDK名称**|**SDK主体**|**包名称**|**SDK使用目的**|**SDK收集的信息**|**隐私政策链接**|
|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|:---:|
|bugly|深圳市腾讯计算机系统有限公司|com.tencent.bugly|错误信息收集|设备型号、设备品牌、操作系统版本、系统、IP地址、设备IMEI、设备MAC地址、AndroidID、设备IMSI|[查看隐私政策](https://privacy.qq.com/document/preview/fc749b3d96224fdb825ea79e132c1a56)|
|Taptap SDK|易玩（上海）网络科技有限公司|com.tds.tapdb,com.tds.common|账号登录、数据上报|设备传感器、AndroidID|[查看隐私政策](https://www.taptap.cn/privacy-policy)
Unity|优三缔科技（上海）有限公司|com.unity3d.player|游戏引擎|AndroidID|[查看隐私政策](https://unity.cn/legal/china-privacy-policy)
GroMore SDK|北京巨量引擎网络技术有限公司|com.bytedance.msdk,bykvm_19do.bykvm_19do.bykvm_if122|广告投放及广告监测归因、反作弊|设备品牌、型号、操作系统版本信息、系统时区、系统语言、设备标识符(AndroidID)、设备序列号(IMEI)、WiFi状态、应用信息、应用列表、运营商信息、设备时区、位置信息、网络设备硬件地址（MAC地址）、IP 地址、WLAN接入点、基站、软件版本号、网络接入方式、类型、状态、网络质量数据、操作、使用、服务日志、屏幕分辨率|[查看隐私政策](https://www.csjplatform.com/terms/gromoresdk-privacy)
优量汇|深圳市腾讯计算机系统有限公司|com.unity3d.playercom.qq.e,yaq.pro.getVresult|游戏登录广告投放及广告监测归因、反作弊|设备标识符(AndroidID)、应用信息、应用列表AndroidID|[查看隐私政策](https://e.qq.com/optout.htmlhttps://unity.cn/legal/china-privacy-policy)
腾讯游戏安全ACE手游反外挂SDK|深圳市腾讯计算机系统有限公司|?|为开发者提供游戏安全外挂检测相关能力，防御主流通用功能型外挂|游戏账号、设备型号、系统名称、系统版本、品牌、CPU信息、已安装应用列表信息、国家编码和语言、AndroidID、VPN状态、屏幕分辨率、IDFV、录屏状态|[查看隐私政策](https://down.anticheatexpert.com/docs/ACE-files/wsa/privacy_protocol.pdf)

**五、我们如何保护您的个人信息**

我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：

1.  我们采取了行业通行的数据保护技术与管理措施，例如网络隔离、数据加密、员工访问控制等措施，以防止其遭到未经授权的访问、披露、篡改、丢失或毁坏。

**2.请您知悉，虽然我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性，但互联网环境并非百分之百安全，我们亦不对由此产生或与之相关的任何风险、损失承担责任。**

**3.在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以应用程序推送、电子邮件、短信、电话等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。**

**六、您如何管理您的个人信息**

在您使用冒险手册期间，您可以通过相应页面提示或本隐私政策载明的方式联系我们，以访问、更正、删除您的个人信息，以及行使改变授权同意的范围与注销账号的权利，您的意见会及时得到处理。

**1.删除您的个人信息**

在以下情形中，您可以通过本隐私政策载明的方式向我们提出删除个人信息的请求：

**(1)我们违反法律、行政法规或与您的约定收集、使用个人信息；**

**(2)我们违反法律、行政法规或与您的约定与第三方共享或转让您的个人信息，我们将立即停止共享、转让行为，并通知第三方及时删除；**

**(3)我们违反法律、行政法规规定或与您的约定，公开披露您的个人信息，我们将立即停止公开披露的行为，并发布通知要求相关接收方删除相应的信息；**

**(4)您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号，或我们终止服务及运营。**

**2.改变您授权同意的范围**

您可以通过设备权限设置或本隐私政策载明的方式与我们联系，以改变同意范围或撤回您的授权。

请您理解，冒险手册可能需要开启部分权限并收集必要的个人信息才能得以实现。当您撤回您的同意时，我们将无法继续为您提供撤回同意所对应的服务，但不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理服务。

**3.响应您的上述请求**

如您无法按照上述方式行使权利的，您可以采取本隐私政策载明的联系方式与我们联系。为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。

**对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。**

**4.响应情形的例外**

在以下情形中，我们将无法响应您的请求:

**(1)与我们履行法律法规规定的义务相关的;**

**(2)与国家安全、国防安全直接相关的;**

**(3)与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的;**

**(4)与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的;**

**(5)我们有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的;**

**(6)出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的;**

**(7)响应个人信息主体的请求将导致个人信息主体或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的;**

**(8)涉及商业秘密的。**

**七、我们如何处理未成年人的个人信息**

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，收集、使用未满14周岁的未成年人的个人信息，需由监护人授权同意；收集、使用已满14周岁未满18周岁的未成年人个人信息，可由监护人授权同意或自行授权同意。

**如您为未成年人（尤其是不满14周岁的未成年人），我们要求您请您的父母或其他监护人仔细阅读本隐私政策，并在征得您的监护人授权同意的前提下使用我们的服务或向我们提供信息。**

**如您是未成年人的监护人，请您关注您所监护的未成年人是否是在您授权同意之后使用我们的产品或服务。如果您对您所监护的未成年人的个人信息有疑问，请通过本隐私政策载明的方式与我们联系。**

**八、本隐私政策如何更新**

我们的隐私政策可能会适时发生变更。我们会在本页面上发布对本隐私政策所做的任何变更。对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（我们可能会通过在浏览页面做特别提示等方式，说明隐私政策的具体变更内容）。**未经您明确同意，我们不会削减您按照本隐私政策所应享有的权利。**

本隐私政策所指的重大变更包括但不限于：我们的服务模式发生重大变化；个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；我们的联系方式及投诉渠道发生变化；个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

我们还会将本隐私政策的旧版本存档，供您查阅。

**九、如何联系我们**

如果您对本政策或个人信息保护有任何问题，您可以将您的书面疑问、意见或建议通过以下地址寄至客服部门：

名称：深圳市一点想象科技有限公司

地址：深圳市南山区粤海街道麻岭社区高新中二道2号 深圳软件园2栋A302

或您也可以通过以下邮箱与客服部门进行联系：

联系邮箱：632826247@qq.com

一般情况下，我们将在十五个工作日内回复。**如果您对我们的回复不满意，特别是我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报，或通过向被告住所地有管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。**


# -----------------------------

# 用户使用协议

重要须知：

一、用户在使用深圳市一点想象科技有限公司提供的应用软件(下文亦称为“深圳市一点想象科技有限公司软件”）及相关服务（“应用软件及相关服务”下文亦称为“深圳市一点想象科技有限公司服务”）之前，请仔细阅读本《深圳市一点想象科技有限公司用户使用协议》（下文亦称为“本协议”）中各条款。深圳市一点想象科技有限公司特别提醒用户认真阅读本协议的全部条款，特别是其中免除或者限制深圳市一点想象科技有限公司责任的条款（该等条款通常含有“不负任何责任”、“无义务”、“不保证”等词汇）、限制用户权利的条款（该等条款通常含有“不得”、“不应”、“无权”等词汇）、法律适用和争议解决条款，这些条款应在中国法律所允许的范围内最大程度地适用。

二、如用户不同意本协议的任何条款，则不得安装、使用深圳市一点想象科技有限公司软件，不得享用深圳市一点想象科技有限公司服务。用户一旦点击“接受”（或其他具有同样含义的词，如“同意”等）并安装深圳市一点想象科技有限公司软件，或者注册、开始使用及/或继续使用深圳市一点想象科技有限公司服务，即视为用户同意并已经接受本协议中全部条款。此后您不得以未阅读/未同意本协议内容或类似理由提出任何形式的抗辩。

三、用户有权在接受深圳市一点想象科技有限公司服务期间，监督深圳市一点想象科技有限公司及深圳市一点想象科技有限公司的工作人员是否按照深圳市一点想象科技有限公司所公布的标准向用户提供服务，也可以随时向深圳市一点想象科技有限公司提出与深圳市一点想象科技有限公司的产品和服务有关的意见和建议。

如果用户未满18周岁的，需在监护人的陪同下阅读本协议，并在取得监护人对用户享用深圳市一点想象科技有限公司提供的深圳市一点想象科技有限公司服务、向深圳市一点想象科技有限公司支付费用的行为，以及对本协议全部条款的同意之后，方可享用深圳市一点想象科技有限公司提供的应用服务。

## 第一条 协议签署方

本协议在如下双方之间签署：

1、深圳市一点想象科技有限公司。即深圳市一点想象科技有限公司服务的提供方，深圳市一点想象科技有限公司及/或其关联公司（本协议中统称“深圳市一点想象科技有限公司”）。深圳市一点想象科技有限公司可能通过自有的网站与平台、合作方的网站与平台向您提供深圳市一点想象科技有限公司服务。

2、您，又称“用户”。即通过深圳市一点想象科技有限公司提供的合法途径，获得深圳市一点想象科技有限公司非商业使用性质之授权，从而安装、使用深圳市一点想象科技有限公司软件或接受深圳市一点想象科技有限公司服务的自然人。

## 第二条 定义和说明

如无相反说明，以下词语具有如下含义：

1、深圳市一点想象科技有限公司软件：指深圳市一点想象科技有限公司提供的应用软件（包括任何可在移动智能设备及/或电脑终端上，以客户端/微端或网页等形式进行操作的适配版本），以及与该等应用软件相关的更新、升级、补丁、资料片等。并可能包括相关的网络服务器、网站（包括但不限于该应用之官方网站或官方论坛)、电子媒体、印刷材料或电子文档等。

2、深圳市一点想象科技有限公司服务：指深圳市一点想象科技有限公司向您提供的、与前述深圳市一点想象科技有限公司软件相关的各项在线运营服务，并包括深圳市一点想象科技有限公司软件本身。

3、增值服务代用币：指深圳市一点想象科技有限公司为满足玩家在深圳市一点想象科技有限公司服务中的正常交易交流需求，而设计的一种虚拟兑换工具，通过人民币按应用不时调整的比例直接或间接购买，可用于换取应用中指定的各类虚拟物品使用权或增值服务，并仅限于在特定应用中使用和流通。

## 第三条 知识产权声明

1、深圳市一点想象科技有限公司依法享有深圳市一点想象科技有限公司软件的一切合法权益（包括但不限于其中涉及的计算机软件著作权、美术作品著作权和专利权等知识产权，运营深圳市一点想象科技有限公司软件的权利等），或已从合法权利人处取得合法授权，从而有权为用户提供深圳市一点想象科技有限公司软件及深圳市一点想象科技有限公司服务。

2、深圳市一点想象科技有限公司服务所体现的“深圳市一点想象科技有限公司”、LOGO（图形），以及在具体服务中使用的用以标识服务名称与来源的文字、LOGO（图形）等（包括但不限于深圳市一点想象科技有限公司服务的名称、LOGO、ICON，深圳市一点想象科技有限公司软件开发者的名称、LOGO、ICON等），属于深圳市一点想象科技有限公司及/或其关联公司、合作公司在中国及/或其他国家/地区的商标或者注册商标。

3、深圳市一点想象科技有限公司服务可能涉及第三方知识产权，如该等第三方对您在深圳市一点想象科技有限公司服务中使用该等知识产权有要求的，深圳市一点想象科技有限公司将以适当方式向您告知该等要求，您应当遵守该等要求。

4、本协议未明确授予您的权利均由深圳市一点想象科技有限公司保留。

## 第四条 深圳市一点想象科技有限公司软件使用许可与限制

1、在用户同意接受本协议全部条款的前提下，深圳市一点想象科技有限公司同意授予用户非商业使用性质的、可撤销的、可变更的、非专有的、不可转让且不可转授权的使用本深圳市一点想象科技有限公司软件及深圳市一点想象科技有限公司服务的权利。用户可在授权范围内将本深圳市一点想象科技有限公司软件安装在供个人使用的移动智能设备或电脑终端上，并以深圳市一点想象科技有限公司指定的方式运行本深圳市一点想象科技有限公司软件的一份副本并享受深圳市一点想象科技有限公司提供的服务。 深圳市一点想象科技有限公司基于本协议授予用户的许可是针对个人使用的许可。如用户有需要在个人使用的范围以外使用深圳市一点想象科技有限公司软件及深圳市一点想象科技有限公司服务或者将深圳市一点想象科技有限公司软件与深圳市一点想象科技有限公司服务用于任何商业用途，则用户应与深圳市一点想象科技有限公司联系并获得深圳市一点想象科技有限公司另行授权。任何未经深圳市一点想象科技有限公司许可的安装、使用、访问、显示、运行、商业使用等行为均属对深圳市一点想象科技有限公司的侵权。

2、除非本协议另有约定，否则，未经深圳市一点想象科技有限公司事先书面同意，用户不得实施下列行为（无论是营利的还是非营利的）：

(1)复制、翻录、反编译（de-compile）、反汇编（disassemble）、传播和陈列深圳市一点想象科技有限公司软件的程序、使用手册和其它图文音像资料的全部或部分内容，或对深圳市一点想象科技有限公司软件的任何功能或程序进行反向工程（reverse engineering）。

(2)公开展示和以各种形式、在各种平台（包括但不限于网络直播平台、网站、APP等）播放深圳市一点想象科技有限公司软件/深圳市一点想象科技有限公司服务的全部或部分内容。

(3)出租、销售深圳市一点想象科技有限公司软件或者利用深圳市一点想象科技有限公司软件从事任何营利行为。

(4)修改或遮盖深圳市一点想象科技有限公司软件程序、图像、动画、包装和手册等内容上的服务名称、公司标志、商标（或）版权信息、其他知识产权声明等内容。

(5)其它违反商标法、著作权法、计算机软件保护条例和相关法律法规、国际条约的行为。

## 第五条 资费政策

1、深圳市一点想象科技有限公司有权决定深圳市一点想象科技有限公司软件及深圳市一点想象科技有限公司服务的收费方式和资费标准，深圳市一点想象科技有限公司有权就深圳市一点想象科技有限公司软件和深圳市一点想象科技有限公司服务在不同阶段确定不同的收费方式和资费标准，且深圳市一点想象科技有限公司有权根据需要对资费政策随时进行调整。

具体收费方式、资费标准，包括但不限于深圳市一点想象科技有限公司软件的收费标准、应用中虚拟物品的使用权以及增值服务（如有）的具体收费标准等，均由深圳市一点想象科技有限公司在APP STORE或其他APP发布渠道、应用内道具商城、道具购买界面、应用官网等应用模块上，以网络应用行业通用的形式颁布。

用户有义务在选择前仔细阅读，一旦用户选择下载收费的深圳市一点想象科技有限公司软件、购买相关虚拟物品使用权或者接受相关服务，则表明用户已经充分理解并接受相应的收费方式和资费标准。

2、深圳市一点想象科技有限公司有权根据需要，在应用中设立、添加、修改增值服务并发行增值服务代用币。

增值服务代用币通过使用人民币兑换获得，人民币一经兑换成增值服务代用币，则视为人民币已经使用，增值服务代用币不可兑换成人民币；增值服务代用币用于购买相关虚拟物品使用权或者接受相关增值服务。

在以用户购买虚拟物品的使用权或者以接受其他增值服务作为收费项目的情况下，如超出该虚拟物品的有效使用期限或增值服务的有效服务期限（不管用户是否已经实际使用或者享受服务），或者超出有效使用或服务次数，深圳市一点想象科技有限公司即有权采取措施取消用户对上述虚拟物品的使用权或者停止提供增值服务。

## 第六条 应用虚拟物品

1、应用虚拟物品（或简称“虚拟物品”）包括但不限于应用角色、资源、道具（包括但不限于应用中的武器、坐骑、宠物、装备等）等，其所有权归深圳市一点想象科技有限公司，用户只能在合乎法律规定的情况下，根据应用规则在应用服务器开放期间进行使用。

2、应用中各类虚拟物品，如对使用期限无特殊标识的，均默认用户可在获得使用权后持续使用，直至相应深圳市一点想象科技有限公司服务终止；如对使用期限有特殊标识的，则其使用期以特殊标识的期限为准，超过使用期的，深圳市一点想象科技有限公司有权不另行通知用户而随时收回其使用权（该使用期限不因任何原因而中断、中止）。

## 第七条 用户帐号注册、使用与保管

1、帐号注册用户承诺以其真实身份注册深圳市一点想象科技有限公司帐号或深圳市一点想象科技有限公司认可的其他合作方帐号，并以该等帐号（下亦称“用户帐号”）接受深圳市一点想象科技有限公司。用户同意，以用户提供的真实准确的个人资料作为认定用户与应用帐号的关联性以及用户身份的唯一证据。

2、用户帐号使用与保管

(1)根据必备条款的约定，深圳市一点想象科技有限公司有权审查您注册时所提供的身份信息是否真实、有效，并应积极地采取技术与管理等合理措施保障用户帐号的安全、有效；您有义务妥善保管用户帐号及密码，并正确、安全地使用其用户帐号及密码。任何一方未尽上述义务导致用户帐号密码遗失、用户帐号被盗等情形而给您或他人的民事权利造成损害的，应当承担由此产生的法律责任。

(2)您对所持用户帐号产生的行为依法享有权利和承担责任。

(3)一旦发现用户帐号或密码被他人非法使用或有使用异常的情况的，您应及时根据帐号服务提供方公布的处理方式进行处理，并有权及时通知深圳市一点想象科技有限公司服务提供方深圳市一点想象科技有限公司采取措施暂停该用户帐号的登录和使用。

(4)深圳市一点想象科技有限公司根据用户的通知采取措施暂停用户帐号的登录和使用的，深圳市一点想象科技有限公司应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息或证明。

(5)深圳市一点想象科技有限公司核实用户所提供的个人有效身份信息或证明与所注册的身份信息不一致的，应当及时采取措施暂停用户帐号的登录和使用。

(6)深圳市一点想象科技有限公司违反前项⑸的约定，未及时采取措施暂停用户帐号的登录和使用，因此而给用户造成损失的，应当承担相应的法律责任。

(7)用户没有提供其个人有效身份信息或证明，或者用户提供的个人有效身份信息或证明与所注册的身份信息不一致的，深圳市一点想象科技有限公司有权拒绝用户上述请求。

(8)用户为了维护其合法权益，向深圳市一点想象科技有限公司提供与所注册的身份信息相一致的个人有效身份信息或证明时，深圳市一点想象科技有限公司应当依法为用户提供帐号注册人证明、原始注册信息等必要的协助和支持，并根据需要向有关行政机关和司法机关提供相关证据信息资料。

(9)如用户连续365天没有登录应用，则自连续没有登录应用的第365天当天的24时起，深圳市一点想象科技有限公司有权采取措施删除该用户帐号以及该用户帐号在应用数据库中的任何记录（包括但不限于角色、等级、虚拟物品、增值服务代用币等数据信息），删除后的数据信息无法再恢复。

3、如果您选择通过“快速应用”、“游客”或其他类似便捷模式（下称“快速模式”），在未注册用户帐号的前提下快速登录应用的，请您登录后及时绑定用户帐号；如您未绑定用户帐号，则一旦您卸载、重装深圳市一点想象科技有限公司软件，或您的移动智能设备、电脑损坏导致深圳市一点想象科技有限公司软件无法正常启动的，您在快速模式下的全部应用数据、充值记录将无法查询、恢复。

## 第八条 用户信息保护与收集

1、深圳市一点想象科技有限公司要求用户提供与其个人身份有关的信息资料时，应当事先以明确而易见的方式向用户公开其隐私权保护政策和个人信息利用政策，并采取必要措施保护用户的个人信息资料的安全。 未经用户许可深圳市一点想象科技有限公司不得向任何第三方提供、公开或共享用户注册资料中的姓名、个人有效身份证件号码、联系方式、家庭住址等个人身份信息，但下列情况除外：

(1)用户或用户监护人授权深圳市一点想象科技有限公司披露的；

(2)有关法律要求深圳市一点想象科技有限公司披露的；

(3)司法机关或行政机关基于法定程序要求深圳市一点想象科技有限公司提供的；

(4)深圳市一点想象科技有限公司为了维护自己合法权益而向用户提起诉讼或者仲裁时；

(5)应用户监护人的合法要求而提供用户个人身份信息时；

(6)应证券交易所、证券监督管理机构以及具备专业知识及保密义务 的会计师、律师、技术人员的要求时。

为保障用户的隐私权、规范对用户个人信息的利用，深圳市一点想象科技有限公司制定了《深圳市一点想象科技有限公司用户使用协议》，请用户详细阅读该协议的内容。

2、除前述个人信息资料之外，您同意并授权深圳市一点想象科技有限公司基于行政/司法机关的要求或安全、用户体验优化等考虑而收集您的其他必要信息，但深圳市一点想象科技有限公司仅可为履行本协议之目的收集与利用该等信息。

## 第九条 深圳市一点想象科技有限公司的义务

1、深圳市一点想象科技有限公司同意通过互联网络，根据本协议约定，为用户提供深圳市一点想象科技有限公司服务。

2、深圳市一点想象科技有限公司保存应用虚拟货币的充值记录，保存期限为自用户充值之日起180日。

3、在使用深圳市一点想象科技有限公司应用虚拟货币的过程中，用户有权向深圳市一点想象科技有限公司要求协助调取应用虚拟货币充值记录和转移记录，深圳市一点想象科技有限公司应当要求用户提供并核实与其注册身份信息相一致的个人有效身份信息或证明，深圳市一点想象科技有限公司核实用户所提供的个人有效身份信息或证明与所注册的身份信息相一致的，应当予以协助提供。用户没有提供其个人有效身份信息或证明，或者用户提供的个人有效身份信息或证明与所注册的身份信息不一致的，深圳市一点想象科技有限公司有权拒绝用户前述请求。

## 第十条 用户的义务

1、用户应自行配备上网的所需设备，包括但不限于移动智能设备(包括但不限于手机、平板电脑)、电脑、无线路由器或其他必备上网装置。

2、用户自行负担上网所支付的与此服务相关的电信费用、网络使用等费用。

3、遵守本协议的约定、其他相关规则和制度的规定(包括但不限于用户点击同意的深圳市一点想象科技有限公司邮箱帐号服务条款，以及深圳市一点想象科技有限公司在应用官方网站或应用内公布的规则等)；遵守中华人民共和国相关法律法规(如果用户是中华人民共和国境外的使用者，还应遵守所属国家或地区的法律法规)。

## 第十一条 不正当应用行为

(1)反对中华人民共和国宪法所确定的基本原则的；

(2)危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；

(3)损害国家荣誉和利益的；

(4)煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；

(5)破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；

(6)散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；

(7)散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；

(8)侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；

(9)宣扬、教唆使用外挂、私服以及木马的相关内容的；

(10)发布任何经深圳市一点想象科技有限公司合理判断为不妥当或者深圳市一点想象科技有限公司未认可的软件、文件等在内的主页地址或者链接的；

(11)含有中华人民共和国法律、行政法规禁止的其他内容的。

2、用户不得通过不正当的手段或其他不公平的手段使用深圳市一点想象科技有限公司软件、深圳市一点想象科技有限公司服务或参与深圳市一点想象科技有限公司活动。

用户不得干扰深圳市一点想象科技有限公司正常地提供软件和服务，包括但不限于：攻击、侵入深圳市一点想象科技有限公司的网站服务器，或集中时间段内以超出正常用户登录需求的高频率登录或尝试登录服务器从而使网站服务器过载；破解、修改深圳市一点想象科技有限公司提供的深圳市一点想象科技有限公司软件程序；攻击、侵入深圳市一点想象科技有限公司的应用服务器/应用服务器端程序或使应用服务器过载；制作、发布、传播、使用任何形式的妨碍应用公平性的辅助工具或程序(包括但不限于“外挂”, “外挂”是指独立于应用软件之外的，能够在应用运行的同时影响应用操作的所有程序，包括但不限于模拟用户操作、改变操作环境、修改数据等一切类型）。用户不得：利用程序的漏洞和错误(Bug)破坏应用的正常进行或传播该漏洞或错误(Bug)；不合理地干扰或阻碍他人使用深圳市一点想象科技有限公司所提供的软件和服务；通过异常或者非法的方式使用深圳市一点想象科技有限公司的软件(包括但不限于利用深圳市一点想象科技有限公司软件登录应用私服)；使用异常的方法登录应用（包括但不限于使用非深圳市一点想象科技有限公司开发、授权或认可的第三方软件、系统登录应用）、使用网络加速器等外挂软件或机器人程序等恶意破坏服务设施、扰乱正常服务秩序的行为；修改、翻译、注释、整理、汇编、演绎深圳市一点想象科技有限公司软件；利用本软件或者线上应用系统可能存在的技术缺陷或漏洞而以各种形式为自己及他人牟利（包括但不限于复制应用虚拟物品等）或者从事其他不正当行为等。

用户同意以应用程序中的监测数据作为判断用户是否有通过使用外挂程序等方法进行应用作弊行为的依据。

## 第十二条 服务的中断、中止、终止

1、对用户服务的中止与终止

(1)用户有发布违法信息、严重违背社会公德、以及其他违反法律禁止性规定的行为，深圳市一点想象科技有限公司有权立即终止对用户提供服务。

(2)用户在接受深圳市一点想象科技有限公司服务时实施不正当行为的，深圳市一点想象科技有限公司有权终止对用户提供服务。该不正当行为的具体情形应当在本协议中有明确约定或属于深圳市一点想象科技有限公司事先明确告知的应被终止服务的禁止性行为，否则，深圳市一点想象科技有限公司不得终止对用户提供服务。

(3)用户提供虚假注册身份信息，或实施违反本协议的行为，深圳市一点想象科技有限公司有权中止对用户提供全部或部分服务；深圳市一点想象科技有限公司采取中止措施应当通知用户并告知中止期间，中止期间应该是合理的，中止期间届满深圳市一点想象科技有限公司应当及时恢复对用户的服务。

(4)深圳市一点想象科技有限公司根据本款⑴、⑵、⑶项的约定中止或终止对用户提供部分或全部服务的，深圳市一点想象科技有限公司应负举证责任。

2、对应用服务器运营的中断、中止与终止

(1)为了应用服务器的正常运行，深圳市一点想象科技有限公司需要定期对应用服务器进行停机维护或针对突发事件进行紧急停机维护；因上述情况而造成的正常服务中断、中止，请您予以理解，深圳市一点想象科技有限公司则有义务尽力将中断时间限制在最短时间内。

发生下列情形之一时，深圳市一点想象科技有限公司有权终止或中断应用服务器所提供之全部或部分服务，对因此而产生的不便或损害，深圳市一点想象科技有限公司对用户或第三人均不承担任何责任：①定期检查或施工，更新软硬件等，深圳市一点想象科技有限公司有权暂停服务，但深圳市一点想象科技有限公司会尽快完成维护、更新工作；②应用服务器遭受损害，无法正常运作；③突发性的软硬件设备与电子通信设备故障；④网络提供商线路或其他故障；⑤在紧急情况之下依照法律的规定或为用户及第三者之人身安全；⑥第三方原因或其他不可抗力的情形。

深圳市一点想象科技有限公司保留在其认为有必要的情况下，终止或部分终止提供深圳市一点想象科技有限公司服务的权利，终止前将提前60天予以公告。

不管由于何种原因终止深圳市一点想象科技有限公司服务，用户应采取相应的措施自行处理应用虚拟物品，包括但不限于注销或停止使用用户帐号、应用虚拟物品等相关事宜。用户不得因全面终止深圳市一点想象科技有限公司服务而要求深圳市一点想象科技有限公司承担除用户已经购买但尚未使用的应用虚拟货币外任何形式的赔偿或补偿责任，包括但不限于因不再能继续使用用户帐号、应用虚拟物品等而要求的赔偿。

本协议所有条款的标题仅为方便阅读，本身并无实际涵义，不能作为本协议及相关条款涵义解释的依据。

如本协议中的任何条款因任何原因被判定为完全或部分无效或不具有执行力的，本协议的其他条款仍应有效并且有执行力。

深圳市一点想象科技有限公司不行使、未能及时行使或者未充分行使本协议或者按照法律规定所享有的权利，不应被视为放弃该权利，也不影响深圳市一点想象科技有限公司在将来行使该权利。

深圳市一点想象科技有限公司
